Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lahat ng karakter, organisasyon, )
(at ang mga pangyayari sa dramang ito
ay kathang-isip lamang)
(Cheongju Prosecution Service)
Ano ang ipinagagawa sa iyo ni Im Yu-ri?
Totoo naman na si Gyeo-rye
ang nagdala ng bag.
Nahuli ito sa camera.
Hindi natin ito maitatanggi.
Hiniling niya sa akin na tingnan
ang banyo ng mga lalaki.
Alam niya kung nasaan ang bag
kung saan puwang ng banyo ng mga lalaki.
Hindi siya makapasok,
kaya hiniling niya sa iyo na dalhin ito.
Dahil hindi siya makapasok,
pinakuha niya ako para sa kanya.
Ano ang hiniling niyang ibigay mo
sa kanya?
Ang bag sa loob ng huling stall.
Hiniling niya sa akin na kunin iyon para sa kanya.
Ginawa mo ba ang sinabi niya?
Pinulot mo ba
at ibinigay sa kanya?
Oo.
- Ibig mong sabihin ito?
- Oo.
Kailan
mo ulit ito nakitang muli?
Hindi ko na nakita ulit.
Yung maliit...
Pagkatapos ay ang huling pagkakataon na nakita mo ito
sa terminal?
Iyon ang huling pagkakataon.
Pagkatapos niyang kunin,
hindi ko na nakita.
Ang bag na kinuha ni Im Yu-ri ay
natagpuan sa kanyang bahay
pagkatapos ng kanyang kamatayan.
To be exact, nakita ito
sa kwarto niya.
Kakaiba yun.
Kahit magkaibigan kayo,
kapag pinakuha ka niya ng isang bagay
isang estranghero na naiwan
sa banyo ng mga lalaki,
hindi mo ba naisip na kakaiba?
Alam kong kakaiba ito.
Kaya binuksan ko ito sa harap niya
at tinanong kung ano iyon.
Tapos nagalit siya.
Humingi ng pabor ang iyong kaibigan.
Hindi mo alam kung ano iyon,
ngunit ginawa mo pa rin ito para sa kanya.
Laking gulat mo nang makita
kung ano ang nasa loob, kaya sinubukan mo
ibalik mo,
pero pinigilan ka ni Yu-ri.
Nagalit ba si Ms. Im Yu-ri sayo?
Oo.
Mabilis niyang isinara ang bag
at hinikayat kang umalis.
Ngunit nais mong ibalik ito ...
Sinabi ko sa kanya na hindi natin dapat,
kaya sinubukan kong ibalik.
Pagkatapos ay nagpakita ang may-ari ng bag .
Masyado akong natakot
na ibalik iyon sa kanya.
Hanggang sa binuksan mo ang bag
sa harap ni Im Yu-ri,
alam mo ba kung ano ang nasa loob?
Wala kang ideya kung ano iyon.
Hindi. Hindi ko ito binuksan hanggang noon.
Pagbukas mo,
ano ang nasa loob?
Pills.
Mayroong maraming maliliit na tabletas.
Iyon lang.
Mangyaring tingnan
si Ms. Im Yu-ri dito.
Habang nagpunta ang nasasakdal
sa banyo,
siya ay mag-isa.
Nakatingin siya sa phone niya
tulad ng gagawin ng sinumang kaedad niya.
Sa tingin mo ba
tititigan niya ang phone niya
walang pakialam
pagkatapos hilingin sa kanya na kunin ang kanyang mga gamot?
Tulad ng kung paano ang nasasakdal ay
menor de edad,
gayundin ang biktima.
Siguradong
kinakabahan siya at natakot.
Ang babae ba sa video ay mukhang
sinusubukan niyang magnakaw ng droga?
I'm sorry,
pero may sasabihin ba ako?
Hindi, huwag mo siyang pansinin.
Ang espekulasyon nito
sa kanyang pagtitig sa kanyang telepono
nagpapatunay na siya ay inosente
ay isang haka-haka lamang.
Higit sa lahat, kung inosente siya
sa pagtingin sa kanyang telepono,
sa parehong dahilan,
ang aksyon na iyon ay malapit na nauugnay
sa krimen.
Hindi, huwag mo siyang pansinin, Si-woon.
- Paano ito gumagana?
- Damn it. Nahulog siya dito.
Paano kung tinitingnan niya
ang kanyang mga deal sa droga?
Dahil
malapit nang mapasakamay niya ang droga.
Paano kung sinusuri niya
ang mga order?
Hindi ba't haka-haka rin iyon?
Naaprubahan na ito
na si Im Yu-ri ay nakatanggap ng mga order
sa pamamagitan ng online messenger
at nagbebenta ng droga.
Hindi?
Nagbebenta ba si Im Yu-ri ng droga o hindi?
Ginawa niya.
Oo.
Sumasang-ayon ako na ito ay maaaring humantong
sa iba't ibang interpretasyon.
Kung saan,
mayroon ka bang mga paraan upang suriin
kung ano ang kanyang pinapanood sa kanyang telepono
sa sandaling iyon?
Nahuli ba ito
sa isang surveillance camera?
Hindi.
Ang argumento ng tagausig
na isang menor de edad na biktima
hindi lang tumitig sa phone niya
habang sinusubukang magnakaw ng droga
sumasalungat
kasangkot na patotoo ng partido.
Ang iyong karangalan.
Upang kumpirmahin iyon,
Humihiling ako ng isang saksi na nakikipagtalo
sa pakikipagkalakalan ng droga kay Im Yu-ri
sa mahabang panahon.
Isang saksi?
Narito ba ang iyong saksi?
Oo.
Kukuha kami ng 10 bago
dumalo ang testigo sa paglilitis.
Ang nasasakdal ay maaaring bumalik
sa kanyang upuan.
Park Chan-hyuk?
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Episode 9)
Sabi ko naman sayo magdahan-dahan ka sa kanya.
Ilagay si Park Chan-hyuk sa telepono.
Kagagawan ni CEO Nam.
(Lee Dong-cheol)
Tatlo kasama ang lalaking ito ay
nasa listahan ng mga hinahanap.
Malamang na sinabi sa iyo ni Prosecutor Jo
ang tungkol sa iba.
Ang gusto kong sabihin sayo ay
na sila ay tapos na para sa.
Kaya hindi mo kailangang
tumakas sa kanila
sa kulungan.
Ang natitira ko ngayon ay si CEO Nam.
At ang nag-iisang tao na kayang
wakasan ang kanyang buhay
ay nasa harapan ko.
Tulad ng naaalala mo.
Nam Wan-seong iyon
kinidnap ka,
pinahirapan ka,
- at pinilit kang sumumpa.
- Oo.
Iyon lang ang kailangan mong sabihin.
Pero kung ako sayo,
Hindi ako umaasa
na maaresto sila.
I mean, sino ka?
Ikaw ang pinuno
ng Cheongju gang ngayon.
tama?
Ayaw mo ba
silang turuan ng leksyon?
Iyon lang ang kailangan mong sabihin
para maging malaya.
Teka.
Gaya ng sinabi mo,
wala akong kakayahan,
pero magsisikap ako hanggang sa
mahahasa ang mga kamay at paa ko.
Tingnan mo ang iyong mga palad.
Paano ka makakagombang
nang walang kulubot?
Gakumok, tabla.
Jiltong, carrier.
Pagsasalaysay, pantay-pantay.
Gonguri, kongkreto.
Gombang, gumagalaw na materyales.
Kaya kong maglipat ng mga materyales walang problema.
Bibili ako ng tinapay para sa pamilya ko.
nakikiusap ako sayo. Pakiusap.
Sumunod ka sa akin.
Walang Kim o Lee.
Tawagan ang lahat ng mga kapitan.
Bawal uminom bago magtrabaho.
Walang mga kamay sa iyong mga bulsa.
Walang telepono sa trabaho.
Punta ka dito ng 7 am.
Umalis ng 5 pm.
15 minutong pahinga bawat 3 oras.
Ala-1 ng hapon ang tanghalian.
ano pangalan mo
Hwang Si-mok.
- Okay. Hwang. Nakikita mo yun?
- Oo.
- Ilipat mo sila doon, okay?
Kapitan, maghintay.
Ang mga tao ba ay nagtatrabaho din dito sa gabi?
Ang ibig mong sabihin ay overtime
o graveyard shift?
May graveyard shift?
Syempre.
Nagtatrabaho kami ng 24 na oras na walang tigil.
Anong ginagawa mo dyan?
Bilisan mo.
Kung ito ay tatakbo ng 24 na oras, kailan
ko hahanapin ang lugar?
Hello. pasensya na po.
Teka.
shoot.
Kapitan.
Mukhang
matagal na ang construction,
pero bakit hanggang dito lang
ang nagawa?
Sinasabi mo bang nagtatampo tayo?
Hindi, hindi iyon ang sinasabi ko.
Geez, sana
kasing busy ng bibig mo ang mga kamay mo.
anong ginagawa mo
Panatilihin ang pala.
Oo.
Oo naman.
Oh, tama.
Narinig ko
na tumigil ang construction kanina.
- Tama?
- Oo.
Iyan ba ang dahilan kung bakit lubak-lubak ang lupa?
Ang lupa ay laging lubak-lubak.
- Hindi.
- Ano?
- Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
- Okay.
Ito ay pakiramdam na mabagsik
parang binuhusan mo lang ng semento.
Kung ibinuhos mo ang semento,
hindi yan lupa.
hindi na yan lupa.
Kung ito ay hindi isang lupa, ano ito?
(PANGANIB! HUWAG LUMAPIT)
Anong ginagawa mo diyan?
Captain, sabi mo ba
ang banyo ay ito...
Hwang, hindi mo ba nakikita ito?
' Panganib. Huwag kang lalapit.'
nakikita ko ito. ginagawa ko.
Hindi na umiinit ang panahon .
Hindi mo gustong
makipag-usap tungkol sa lagay ng panahon? Pagkatapos
dapat ko bang itanong kung
kumusta ka na?
Magsimula ka sa isang maliit na usapan
at dahan-dahang dumating sa punto, hindi ba?
Dahil busy kayong lahat.
Magsalita para sa iyong sarili.
Kaya mo kaming lahat
dito tinipon ng walang modo.
Anong hinihila mo dito?
Wala akong manners,
at wala kang loyalty.
ano?
Kagalang-galang na Congressman
Kim Sang-hoe.
Ang congressman ay hindi nasisiyahan
na binanggit ng isang tagausig sa distrito
ang kongreso.
Ipapaliwanag ko sa kanya ng personal...
Busy ang congressman.
Major Lee Jong-myeong.
Patuloy akong nakakarinig ng mga tsismis tungkol sa iyo.
Iyon ay mag-iiwan sa akin ng walang pagpipilian
kundi ang mag-isip ng dalawang beses.
Ms. Jeon Mi-ran.
Hindi naman ako pwedeng magtanong sa opisina
para bigyan ako ng kaso.
Bakit isa-isa kayong istorbohin
kapag alam kong busy ka?
Kaya,
ang malakas na ugnayan sa pagitan
namin ni Congressman Kim,
ang saya namin ni Mayor Lee,
at matibay na pagkakaibigan
namin ni Ms. Jeon.
I-share natin ito na parang isa tayo.
Ay, Major Lee.
Narinig ko ang baseball stadium
na itinayo mo sa aking lupain
nagkakahalaga ng 80 milyong dolyar?
Pero mukhang wala na
higit sa 5 milyong dolyar ang halaga.
CEO Nam.
Paano ang tungkol sa katotohanan na binili ng lungsod
ang lupang iyon mula sa iyo?
Oh, kung gayon
gusto mo bang simulan yan?
Simula nung pinalaki mo.
Ano ang nabanggit mo,
Ms. Jeon?
Ang kapatid mo ay walang iba
kundi ang sakit sa leeg?
Kapatid mo lang ba ang
nasa plato ko?
Huwag lumampas sa linya.
Huwag mo akong itawid sa linya.
Ibig kong sabihin, dapat mong malaman ito,
para hindi ka magugulat
kapag nasa balita na.
CEO Nam.
Pang-blackmail para ibunyag ito
ay hindi katulad mo.
Kung nang-blackmail ako,
magaan ang loob mo.
Dapat itong tapusin sa blackmailing.
Kung ito ay magiging totoo...
sus.
Nakakaaliw.
Alam kong matalino kayong lahat.
Kung sasabihin ko pa,
ito ay magiging isang nakakarinig, tama?
Iyong mga empleyado
lumitaw sa aking construction site.
Bakit?
Dahil sa tingin nila doon inilibing ang bangkay
.
Mula sa huling pagkakataon.
shoot.
Tuloy-tuloy pa ba yan?
Hindi ako dapat mag-alala noon.
Ang paglipat nito ay maaaring
pagbaril sa aking sarili sa paa.
Magbigay ng isang makatwirang dahilan
upang ihinto ang konstruksiyon.
Tandaan ang mga batang lalaki na ginamit natin
bago nagsimula ang muling pagpapaunlad?
Ang mga iligal na imigrante.
Oo.
Tawagan ko ba sila?
Gilingin ito sa lugar.
Hello.
Ginoong Seo?
Prosecutor Kim.
lasing ka ba?
Oo.
5 servings ng pork belly.
Sa sarili mo?
Para akong mamatay,
ngunit hindi ko mapigilan ang pagnanasa ng karne.
Nagpasya ka ba talagang
magtrabaho sa lugar ng konstruksiyon?
Kumuha ba sila ng isang tulad mo?
Bluetooth camcorder. Tagapaghatid.
Oh.
Isang metal detector kung sakali.
shoot.
Ito ay maaaring talagang pumatay sa iyo.
Mas mabuting ipaalam ko ito
sa hukom na namamahala.
nakikita mo,
nung pumunta ako sa construction...
Nang suriin ko ito,
hindi mo kailangang ibaon
sa lupa.
Maaari mong ilagay ang katawan
sa dingding
semento ito.
Ang pader?
Ngunit mayroong dose-dosenang mga gusali.
Kung ipagpalagay natin na ito ay nakabaon
sa pagitan ng dalawang pader sa isang bahay,
may 7 o 8 bahay
sa isang palapag.
14.
16.
Kung ipagpalagay natin na mayroong
isang gusali bawat complex...
Kaya maliban kung maaari naming tukuyin
ang lokasyon,
Kailangan kong kumuha ng warrant...
Isang warrant para gibain
ang buong construction site.
Iyan ang kailangan natin.
- Ginoong Seo.
- Oo?
Kailan mo kaya
muling mararanasan ito?
sinasabi mo bang...
Gusto mo ng mas maraming karne?
Oo.
shoot.
Damn it.
Nam Wan-seong, anak ka ng baril!
Sus, pagod na pagod.
Kabilang sa
mga singil ng kumpanya sa muling pagpapaunlad,
tiwaling bidding,
paglabag sa increment contract,
at
sabwatan ng mga kumpanya ng inspeksyon.
Yung tatlo ang naka-assign sa amin.
Ang ibig mong sabihin ay
kaso ni Ehong Construction?
Ang tatlong iyon ay ang pangunahing singil.
Ano ang ginagawa ng 9th floor?
Akala ko sila na ang bahala
.
Sobra-sobra na daw
at hiniling nila sa akin na ibahagi ito.
Prosecutor Choi?
Ako? Ngunit ang ika-9 na palapag ay hindi...
Okay.
shoot. Ito ay damn solid.
Kaya? Gumagana ba ito?
Oo, ito ay gumagana nang maayos.
Nakikita ka namin,
kaya ipakita mo sa amin ang mga pader.
Maaari mo bang ipakita sa akin
sa loob ng balkonahe?
Mr. Seo,
pwede ka bang pumunta sa balcony?
Ang balkonahe. Nakuha ko.
Sinabi mo bang ginawa ito
ng mga taong hindi nagtatayo?
Oo.
Puro silang lahat. Ex-cons.
Pagkatapos ay hindi nila itatayo ang pader.
Mas madaling maghukay ng butas
at ibaon doon.
Mas mahirap bang ibaon ito
sa dingding?
Hindi lang mahirap.
Kung maglalagay ka ng isang bagay
sa loob ng dingding,
kailangan mong maging ang gilid
at ang ibabaw.
Kaya hindi mo makita kung ano ang nasa loob.
Mr. Seo, pwede ka bang lumabas
at ipakita sa akin ang lupa?
Okay. Ang lupa.
Kung ito ay nakabaon sa lupa,
masasabi mo ba mula sa screen?
Madali lang para sa mga builder na tulad ko.
Hwang.
Naglalaway ka na naman ba?
Sa tingin mo ba nandito ka sa labas
para mamasyal?
Hwang?
Ang iyong telepono!
Hindi ka na bumalik
kapag binigyan kita ng trabaho, geez.
Kapag nahuli kitang naglalaway ulit,
tatanggalin ka. Naintindihan mo?
Bumalik ka na sa trabaho.
Hwang.
Huwag kalimutang dalhin iyon
sa iyo.
Walang Hwang. Ito ay si Captain.
Maaari ko bang makuha ang iyong pansin.
Dahil sa safety check,
sarado kami para bukas.
Pinapayuhan ka naming ilagay
ang iyong mga makina at kasangkapan
bago ka umalis.
Mangyaring pigilan
ang hindi sapat na pag-aayos
mula sa pagkagambala
sa pagsusuri sa kaligtasan.
Salamat sa iyong kooperasyon.
inuulit ko.
Dahil sa safety check...
Hindi pa ito nangyari dati.
Kahit may safety check,
pwede tayong magtrabaho dito
habang nagchecheck sila doon.
Aking kabutihan.
alam ko.
Gaano kalaki ang safety check na ito
na pinasara nila
ang buong construction?
Kung gagawin ito nang walang abiso,
ibig sabihin may problema?
- Isang problema?
- Oo.
Oh, kahit ano.
Gawin mo lang ang sinasabi nila.
Ito ang isa
at tanging pagkakataon.
Kung kumikilos si Nam Wan-seong,
dadalhin niya tayo
sa kinaroroonan ng katawan
bago pa man natin mahanap.
Kung makaligtaan natin ito,
ang tanging pisikal na ebidensya natin
ay nawawala nang tuluyan.
Ang mananalo ay si Nam Wan-seong.
papunta na ako.
Prosecutor Kim,
cover Nam Wan-seong.
Dapat mo siyang arestuhin
sa sandaling matagpuan ang bangkay.
Hindi siya pupunta dito
para maghukay ng lupa.
At hindi ko siya madakip.
Ano ang gagawin mo
mag-isa?
Hindi ako nag-iisa.
Gagawa ako ng report.
Sa sandaling suriin namin na hindi ako nagkamali,
tumawag agad ng pulis.
- Prosecutor Sung.
- Hindi.
- Ano?
- Pabayaan mo siya.
Mayroon na siyang sapat
sa kanyang plato gaya ngayon.
anong ginagawa mo
Si Mr. Seo ay nag-iisa.
Hindi natin alam kung sino ang dapat niyang
harapin at kailan.
pupunta ako. dapat,
ngunit paano kung ang bangkay ay talagang
natagpuan doon ngayong gabi?
Kung gayon sino ang nakahanap nito?
Ang taong nagtrabaho
sa construction site.
Pero
Sina Seo Dong-jae at Nam Wan-seong ay nagkaroon
ng labanan sa pagsisiwalat.
Kaya sa sandaling
masangkot ang kanyang pangalan sa kasong ito,
may sama ng loob ang tagausig
at nagpanggap na
isang construction worker
para habulin ang lalaking nagpahayag
ng kanyang mga kapintasan mula sa nakaraan.
Hindi mo ba naisip na
sasabihin ng mga tao iyan, Prosecutor Kim Ji-hee?
Bakit mo tinatanong yan ngayon?
Hindi.
Hindi ako nagtatanong.
concern lang ako.
Ngayon, handa ka na bang umalis?
Hindi ka ba nagmamadali? Tara na.
(Ehong Construction Cheongju
District 5 Redevelopment)
Nakikita mo ba?
Oo. Ikaw.
Manonood lang kami.
Oo.
Kahit na ilipat nila ang katawan
bago dumating ang mga pulis,
nakabuntot lang kami sa kanila.
Kaya mo bang lumaban?
Hindi ko na sinubukan. Ikaw?
Buntot mo na lang sila.
Si Kim Ji-hee siguro
mas makakalaban pa natin.
Siguro dapat sinabi ko sa kanya
na pumunta siya dito.
So nasaktan na naman siya?
ano bang sinasabi mo
Hindi pwede. ikaw ba
sinusubukang magmukhang magalang?
Uy.
Kaya ipinadala mo siya sa isang
lugar na hindi gaanong mapanganib, hindi ba?
Sa tingin mo ba ay
hindi gaanong mapanganib iyon?
Nagyeyelo.
Dalawang oras na kaming walang nakita .
Bakit kailangan mo pa akong dalhin
sa lugar na ito? Geez.
ano ito?
Isang mainit na pakete?
Sus, ang dami mo.
Bigyan mo ako ng isa pa.
- Nilalamig ako dito, grabe.
- Shush.
Hoy, i-on ang power.
Alisin ang lahat dito.
Ang kapangyarihan.
Alam kong nandoon iyon.
Ito ay tiyak na hindi isang pagsusuri sa kaligtasan.
Ilabas mo at ipakita mo sa akin.
ano yun?
ano?
- Isang gilingan?
- Giniling ba nila ito?
Dito.
Ilipat ito.
Tumigil ka.
Ilabas mo.
- Isang katawan.
- Ito ay isang katawan.
Hindi lang yan.
Huwag mag-iwan ng anumang piraso.
Hanapin silang lahat.
Hindi lang nila ginagalaw ang katawan.
Nandoon.
Kung gilingin nila ito
at ikalat ito sa kakahuyan o
sa ilog, hindi natin ito matunton.
Manatili dito.
Ano ang gagawin mo?
Tumawag ng pulis.
At tawagan din si Prosecutor Kim.
Hindi ikaw ang amo ko.
saan ka pupunta
Anong gagawin niya?
shoot.
Gawin mo muna iyon at kunin.
shoot. What the hell?
ano ngayon?
What the hell?
Ano ang mali dito?
Unstable ba ang power
dahil hindi pa tapos?
Ikaw. Suriin ang kapangyarihan.
Hoy, ikaw.
May generator sa likod
ng lalagyan. Dalhin mo.
Uy.
Nakabalik na. Magtrabaho ka na.
Mr. Seo, sila...
Si Prosecutor Jo.
Nasaan yung isa?
Yung isa?
Hinihintay niya ang kanyang kasama.
(Serbisyo ng Pag-uusig,
Jo Byung-gun)
Sinong kasama mo dito?
Kim Ji-hee?
Seo Dong-jae?
Kilala mo ba sila?
Hindi mo alam
kung ano ang nangyayari, hindi ba?
pasensya na po.
Kasosyo?
Lumabas ka.
Kung hindi ka lumabas,
mamamatay ang iyong kasama.
Isa.
Dalawa.
Hindi siya lalabas. Kalimutan mo na.
sunggaban mo siya.
Teka.
Sir. Teka.
Hindi.
sasabihin ko sayo.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Teka. ito ba ay...
Sumunod ka sa akin.
Si Prosecutor Jo.
yung...
Kapitan Im.
What the hell?
- Kunin mo ito, ikaw na anak ng baril.
- Kapitan ako?
pasensya na po.
Uy.
Tumigil ka, tusok ka! Uy.
- Okay lang ako. Kunin mo sila.
- Huwag palampasin ang mga ito.
Tanga mo.
Halika dito.
okay ka lang ba?
Ligtas ka na ngayon.
Si Prosecutor Jo.
Oo, oo. ayos lang.
Paano... Paano mo magagawa iyon?
- Ako ay halos
- Oo, oo.
Namatay ako doon.
ayos ka lang ba?
Hoy!
Naparito ako para iligtas ka.
Akala ko mamamatay na ako.
ayos lang. ayos na ngayon.
Tapos na ngayon.
Tinanggal ko ito sa pagkakasaksak.
Huwag kang magsinungaling.
Kaya ka nabuhay.
Ligtas ka na ngayon.
Nam Wan-seong.
(Warrant ng Pag-aresto)
Ikaw ay nasa ilalim ng pag-aresto para sa pakikipagsapalaran
sa isang pagpatay at pagtatago ng isang katawan.
May karapatan kang makipag-usap sa
isang abogado. May karapatan ka...
Tatay.
May karapatan kang
manahimik.
(Huwag tumawid,
isinasagawa ang imbestigasyon)
Salamat sa pag-iipon ng
iyong lakas ng loob.
lakas ng loob?
Hindi naman sa matapang ako.
Hindi ako nakapag-aral.
Kaya ginugol ko ang buong buhay ko
sa mga construction site.
Ganyan ko pinakain ang mga anak ko,
binihisan ko sila,
at ipinadala sila sa paaralan.
Hindi ganito
dapat gawin ang mga construction.
Sana hindi na lumala pa.
kaya lang.
sus.
(Resulta ng Autopsy)
Wala akong alam dito.
CEO Nam...
Oo, secretary ko siya.
At ang mga tumakas
ay nagtrabaho para sa akin.
Hindi ko itinanggi yun.
Pero paano mo masasabing inutusan ko sila
pumatay ng tao at ilibing ang katawan?
Wala itong saysay.
Kung ang iyong mga empleyado ay nagdudulot
ng gulo sa labas,
ito ba ay itinuturing na iyong order?
May proof ka ba
na inutusan ko sila?
Kung gagawin mo, ipakita mo sa akin.
Iniisip ko kung paano mo ako masisisi
para sa pagpatay ng isang lalaki
Hindi ko pa nakikilala.
Nam Wan-seong.
Ano ang ginawa mo
noong Mayo 2 ngayong taon?
Mayo 2? kailan yan?
hindi ako sigurado.
hindi ko alam. Paano ko
ito maaalala?
Mahigit kalahating taon na iyon.
Noong May 3, bigla mong
isinara ang construction site.
Bakit mo ginawa yun?
Hindi ako nagyayabang dito,
pero napagbintangan ako
ng maling konstruksyon.
Paano ako dapat magpatuloy?
Bukod,
kung ako ay pumatay ng isang tao
at ilibing siya,
sa tingin mo ililibing ko siya
sa construction site ko?
Pagkatapos ay ako ang unang
pagdudahan.
Puro bundok ang
nasa likod ng construction site na iyon.
Ililibing ko siya doon
maliban na lang kung tulala ako.
Bakit hindi mo ginawa?
Dahil hindi ko siya pinatay.
Ang paglipat ng isang katawan ay mas mahirap
kaysa sa iyong naisip, hindi ba?
hindi ko alam.
Hindi ko pa nasusubukan.
Hindi mo alam kung ano ang maaaring mangyari
hanggang sa makarating ka sa bundok,
at dahil hindi mo ito
maabot,
nag-aalala ka
kung kailan ito matatagpuan.
Mayroon kang mga ektarya ng lupa
sa iyong kontrol.
Bakit mag-abala sa pag-akyat sa bundok?
Teka.
Tinatawag mo ba itong pagsisiyasat?
Naglalagay ka ng mga salita sa kanyang bibig.
Isipin kung gaano siya nahirapan
doon.
Sinubukan niyang sumigaw para humingi ng tulong kahit na
hindi siya makagawa ng anumang ingay.
Nakapasok ang masa ng semento sa kanyang lalamunan
at tumigas sa kanyang mga mata.
Anong mga jerks.
Paano magagawa ng isang tao iyon sa isang lalaki?
Kaya't hulihin mo sila.
Nakita mo na yung tatlo.
Sila ang may kasalanan.
Bakit ka nag-aaksaya ng oras
sa akin?
Ako ang biktima dito.
Paupuin mo ako dito ng 365 araw
at tingnan kung may sasabihin ako.
wala akong alam.
Seryoso.
Nakakadismaya ito hanggang kamatayan.
Ang whistleblower na nag-ulat
na ang CEO ng Ehong Construction
nag-utos na gumawa ng
dobleng blueprints
at nakipagsabwatan
sa kumpanya ng inspeksyon
na humigop ng 11 milyong dolyar
ay natagpuang nakalibing ng buhay
sa construction site ni Ehong.
Ngunit wala kang alam tungkol dito?
Tama.
Kailangan niyang ilipat.
Ipadala sa akin ang mga bantay.
Saan siya nililipat?
I bet hindi ka naging komportable
sa aming detention center
dahil ito ay pansamantala lamang.
Ipapadala kita sa mga kaibigan mo.
Anong ibig mong sabihin mga kaibigan?
Kulungan sa Cheongju Police Station.
Ang mga detective ay
namamatay na makita ka.
Hindi ka magsasawa.
Oh, magkita-kita tayong muli.
(Cheongju Police Station)
Sa tingin mo ilang taon
ako dito?
Sampung araw.
Ito ay maximum na 10 araw sa bilangguan.
Alam mo kung ilang taon
kang mabubulok diyan.
Ang dami mo kasing kasalanan.
Ang lahat ay nakasalalay sa
kung gaano karaming ebidensya ang mayroon ka.
Ang dami mong naipon.
Mayroon bang anumang bagay upang tipunin?
sasabihin ko sa iyo sa korte.
Sana may
masabi ka sa akin.